feat(project, ui): Tüm proje aşamaları tamamlandığında otomatik tamamlama ve WBS ağacında checklist desteği eklendi

- StageService'e, bir projedeki tüm aşamalar (DONE/SKIPPED) tamamlandığında projenin durumunu otomatik olarak COMPLETED yapan `_check_and_complete_project` metodu eklendi.
- Bu yeni otomatik tamamlama akışı için `test_mvp_core.py` içerisine test eklendi.
- WBS (Work Breakdown Structure) ağacına görevlerin alt maddesi olarak checklist öğelerinin eklenmesi ve hiyerarşik olarak gösterilmesi sağlandı.
- Checklist öğelerinin durumlarına göre üstü çizili (strikethrough) görsel geribildirim eklendi.
- Sürükle bırak (drag-and-drop) işlemleri, checklist öğelerini dışarıda bırakacak şekilde güncellendi.
- Kenar çubuğu (sidebar) ikon renkleri `sidebar_text` tema değişkenini kullanacak şekilde düzenlendi ve tema JSON dosyalarındaki renkler iyileştirildi.
- Aşama zaman çizelgesine (stage timeline) gradyan çerçeve eklendi.
- Arayüz deneyimini artırmak için çeşitli QSS ve stil iyileştirmeleri yapıldı.
